---
tags:
  - Персонажи
  - Хуньдунь
aliases:
  - 混沌搗蛋
---
***Возраст:*** 24 года
***Рост:*** 194см
***Вес:*** 80кг
***Отношения:*** [[Миссис Хуньдунь]] (Мать), [[Мистер Хуньдунь]] (Отец), [[Хуньдунь Дзювей]] (Брат)
***Место рождения:*** [[Северный]], Хёнькон
***Место работы:*** Детектив в [[Детективное агенство|агенстве]], Диджей в местном [[Клуб Форт Аллена|клубе]]
***Место жительства:*** [[Съемная квартира Дина|Съемная квартира]] многоэтажного дома 
***Факты:***
- Обладаю базовыми навыками магии;
- Снимаю квартиру с соседом [[Джейкоб Аллан Тернер|Джейкобом Тернером]], так как так выходит намного дешевле ($250 в месяц);
- Часто принимаю заказы от [[Маркус|Маркуса]], что мне не очень нравится;
- На работе, меня недолюбливают за прямолинейность;
- Не люблю свое имя, поэтому предпочитаю использовать Дин, по обращению к себе.

Разлучился с [[Хуньдунь Дзювей|братом]], когда мне было 11. Он жил у бабушки в [[Месета|Месете]]. В 13 лет, я увидел его по новостям, где сообщалось о разыскиваемой секте "Путь". После этого, ничего о нем не было слышно. В 16 лет, на имиджборде, мне пригрозили охотой на мою семью, из-за того, что я записал на камеру свечение своих глаз. После этого, отец запретил мне использовать любую магию на публике. 
В 18 лет, я переехал в [[Форт Аллен]], чтобы выучится на детектива. Перед отъездом, я пообещал найти [[Хуньдунь Дзювей|Дзювея]]. В 21 год, произошла утечка газа в их общежитии, поэтому мне пришлось снимать квартиру. Большинство предложений оказались слишком дорогими, поэтому вскоре, я узнал о парном снятии квартир. Много людей отказывались брать койота из [[Хуася|Хуася]], кроме выдры по имени [[Джейкоб Аллан Тернер]]. По сей день, я все еще делю с ним квартиру.



