---
tags:
  - Персонажи
  - Бронсон
aliases:
  - Сид
  - Мистер Бронсон
---
Сидней является 25-летним выдром. Имеет странный акцент и агрессию к людям. Похож на типичного сумасшедшего. Готов орать на людей по мелочам. Считает себя главнокомандующим, которому должны подчиняться. Любит торговаться.
Его характер непостоянный. Носит с собой пистолет, не видит в этом ничего странного. При вопросах, любит язвить. Плохо видит и не может различать некоторые вещи. Слушает реп и только реп. Нравится рэпер [[South]] настолько, что везде носит, с собой диск, с его альбомом, под футболкой. Ведёт себя подозрительно спокойно в жутких местах. Живёт, как отшельник, ни с кем не разговаривает. Носит, с собой, старый телефон, который постоянно разряжен. Работает организатором боев без правил.
Отнёсся, с недоверием, к моему соседу. Боится неожиданностей, со стороны людей, что готов направить на них пистолет. Готов умереть, лишь бы не ехать в места, которые ему не нравятся. Любит бить вещи. В гостях у единственного друга, любит уединяться. Что он там делает, никто не знает.
В гостях у родственников друга ведет себя ласково. Чем обоснованно, неизвестно, так как, при виде меня, снова начинает себя вести, как сумасшедший. Его отца зовут [[Мистер Бронсон старший|Максвелл]].
Явно что-то скрывает. При любом личном вопросе, отходит от темы и начинает говорить о несвязных вещах. Если возвращаешься к данной теме, начинает, более агрессивно, реагировать.
Любит переигрывать. Когда привезли тело Максвелла, на опознание, он упал в обморок. Больше, в этот день, он не вставал. 
Не хочет связываться с семьёй, презирает сестру. С мамой хорошие отношения, хоть он и считает ее сумасшедшей. Считает свою ненависть, к сестре, обоснованной. Его настоящее имя Уилфорд. Остается загадкой, почему он его скрывает.
Во время поиска его имени, половина ссылок вела на порно. Часть вела на странные заголовки новостей связанных с Мормонами. Так как я был нетрезв, я посчитал это чистым совпадением.
Если он видит несправедливость, он готов защитить даже того, кого едва знает. Дом Уилфорда маленький, все двери на замке, также есть чердак. Дома предпочитает ходить в одних трусах. Имеет жуткую паранойю, боится, что кто-то, что-то узнает о нем лишнего. Считает, что правительство только следит за людьми и не делает нормальных вещей. Считает, что правительство снова начало следить за ними, хотя последние 8 лет оно никого не трогало.
При виде копов, любит заигрывать и не давать точных ответов. Благодаря этому, копы считают Уилфорда немного не в своем уме.
При правильном подходе, умеет говорить честно и откровенно, что удивительно. Уилфорд замкнутый и никого не любит подпускать к себе. Имеет много страхов и навязчивых мыслей. Немного суеверен.
Порой, бывает спокойным, даже без наркотиков. Работает в странной конторе, которая известна в узких кругах, за вербовку людей. При вопросе о ней, начинает снова отходить от темы. 
Эхо странно влияет на него. Справедливости ради, он тоже имеет на него влияние. По какой-то причине, только так можно услышать гул и только так мы, с моим напарником, смогли найти очередную зацепку в лице закопанных вещей, ныне покойной пумы.
Уилфорд имеет хобби в лице ритм-игр и азиатской музыки. Скрывает их от окружающих, так как считает, что это не по-мужски иметь такие хобби. Тем не менее, он много знает об индустрии азиатской музыки и хорошо играет в ритм-игры.
Странно, но он становится быть более спокойным, около меня. 
Имеет лучшего друга, которого считал чуть ли не своим братом, но они перестали разговаривать. Тетя, данного друга, дала доступ к остаткам архивов Эхо.
После того, как Сидней покинул ту странную контору, а ее владельцев посадили, он не знал что чувствовать. Мне, почему-то, захотелось его успокоить. Возможно, он оказывает на меня влияние.
После раскрытия дела, Сидней чувствовал себя неудовлетворённо, тем не менее, остальную часть денег он заплатил, как по договору. Было тяжело объяснить, что с ним не так.
Друг-брат так и не возобновил с ним общение, так как все еще считает, что Сидней так и не понял причину их ссоры. Он посчитал это концом своей жизни.
Готов пойти на все ради своей, ныне бывшей, девушки. Долго надеялся, что они снова возобновят общение. После того, как Сидней увидел измену, он почувствовал себя странно. Его боль смог заглушить только чел из той конторы.
Любит деньги, ради получения выгоды, готов пожертвовать собой. Винил себя за то, что ему, в какой-то степени, нравился секс с парнями. Это напоминает меня.
Бесцельный. Беспомощный и неопределенный. 