---
tags:
  - Главы
---
### Референс: [[Изначальная неструктурированная история]]

## Действующие персонажи:
- [[Хуньдунь Тоутан (Дин)]];
- [[Джейкоб Аллан Тернер]];
- [[Маркус]];
- [[Бронсон Сидней Уилфорд]].

Будильник. До чего же противное слово. Каждое утро, как прошлое, начинается именно с этого звука. Вскоре, мне пришлось встать и выключить будильник, так как [[Джейкоб Аллан Тернер|Джейкоб]] начал орать, чтобы я что-то сделал с этим звуком. Я пошел на кухню и начал завтракать. Каждый раз, смотря в кружку, я постоянно сомневался в выборе столь трудной работы, но после очередной такой мысли я допил чай и медленно начал собираться в агентство.
Спустя полчаса, я был уже на месте и сразу направился в свой офис. Я начал включать компьютер. Ввиду его возраста, он мог включаться минутами. Пока он включался, я решил посмотреть на часы. Только на часах стрелка показала 7 часов, как кто-то вломился в мой офис. В первую очередь, я подумал о [[Маркус|Маркусе]]. Он был местным сумасшедшим, но достаточно приятным человеком. Зачастую, его просьбы всегда были странными, но лёгкими в решении. Однажды, он потерял свою "драгоценную вещь". Ей оказался носок, который он оставил в своей стиральной машине.
– "Что на этот раз, Маркус?" – ответил я резко – "Миссис Флетчер забрала бутылку твоего Лагера и теперь тебе нужна моя помощь в ее поиске, хах?"
Обычно, он смеялся и отшучивался, объясняя реальную проблему, но рычание дало мне знать, что тут что-то не так. Протерев глаза, я увидел обезумевшего выдра с красными глазами. Он был готов ударить меня, нервно дыша.
– "Это ты детектив Хундун?" – Грозно спросил выдр.
– "Моя фамилия Хуньдунь, сэр." – ответил я – "Чем я могу быть п–"
– "Ты мне зубы не заговаривай. Я по делу пришел." – он продолжил, перебив меня – "Я сегодня утром заявку оставлял."
Я посмотрел на экран своего компьютера. На нем, все еще держалась надпись "Запуск".
– "Вы знаете," – начал я – "у меня еще н–"
– "Да срать я хотел на ваши проблемы." – громко ответил он
Я хотел хлопнуть по столу, так как меня раздражало, когда с утра меня сразу вывешивают, но я только выдохнул. Мне понадобилось какое-то время чтобы успокоится. К сожалению, моего напарника еще не было в офисе, он явно был бы лучше в дипломатии, нежели я. 
Мой поток мыслей перебил звук запуска компьютера. Я начал входить и открывать систему нашего агентства. Спустя долгих 7 минут, я смог войти и увидеть в списке [[Бронсон Сидней Уилфорд|Бронсона Сиднея]].
– "Вы Бронсон Сидней?" – неохотно, я спросил.
– "Да." – ответил выдр. – "Вы бы знали сколько времени мне понадобилось, чтобы дозвонится до хотя бы одного живого человека!"
– "Я знаю." – со вздохом, ответил я. – "Поэтому мы, советуем нашим клиентам заполнять форму онлайн."
Мы оба замолчали. Справедливости ради, хоть мы и предлагаем наш сайт, его не обновляли с 90-х. Мы пробовали нанять вебмастера, но он уволился сразу же, как увидел код этого сайта. Спустя время, выдр кашлянул.
– "Записывай," – начал выдр – "консультация же бесплатная."
Я просто ненавидел это правило, так как оно подразумевало, что к нам чаще приходили по пустякам. Когда я сказал руководству, что они просто тратят наше время, они решили повесить эту работу полностью на меня.
Достав печатную машинку, я начал заправлять в нее лист.
– "Серьезно?" – ехидно, спросил он. – "А компьютер вам на что?"
– "Да, вы правы." – сказал я, быстро кивая 
Я знал к чему это приведет, поэтому решил ему позволить играть по своим правилам и открыл программу. Спустя 5 минут, передо мной открылся чистый лист и я положил лапы на клавиатуру. Я кивнул, намекая ему, чтобы он начал диктовать.
– "Хм, ну время было в 2003, где-то... Летом... Меня тогда разбудил отец и мы отправились на охоту..." – начал выдр.
Я начал печатать. Программа напрочь отказалась выводить хотя бы одну букву, просто показывая чистый лист. Спустя 5 минут, я решил перестать печатать.
– "...Он выстрелил по вор– Э, че случилось?" – спросил выдр.
– "Компьютер завис. Подождите минут 10."
Все это время, мы просидели в тишине. Он смотрел, прищурившись. По его выражению лица, можно было понять, как ему это все осточертело, но ни я ни он ничего не можем сказать, так это был только его выбор.  
– "Развис." – сказал я.
– "Так, на чем мы там остановились?" – начал выдр. – "Что у тебя написано?"
Я повернул в его сторону монитор. На нем, была написана одна цифра"2".
– "2?" – возмущенно, спросил он. – "За все это время, ты смог написать только одну сраную "2"?"
– "Ну... Вообще-то этот к–" – я не успел договорить, как он меня снова перебил.
– "Твой блядский компьютер даже маленький кусок текста не способен напечатать?" – повышая голос, он начал.
– "Поэтому я и предложил использовать печатную машинку." – сказал я. – "Начать писать на компьютере, была вашей и только вашей идеей."
Из его ушей, как-будто, шел пар. Тут я его и поймал.
– "Может все-же на печатной машинке?" – спросил я, с ухмылкой.
– "Валяй." – махнув, сказал он – "Только побыстрее."
После этого, я пододвинул к себе печатную машинку и начал писать [[Дело 1. Убийство отца.|дело]].
По большей части, оно могло уместиться в один ёмкий абзац, но, ввиду его характера, я решил записывать все, чтобы потом он не жаловался руководству. Его рассказ, не имел вообще какого либо отношения к нашей работе, а рассказывал он о многом. От своего детства, до подросткового периода, вплоть до текущего времени. 
Спустя время, я начал замечать как у него уже глаз дёргается от каждого звука печатной машинки, а сам он становится ещё злее. Когда он закончил и машинка закончила звенеть, я взял листы, чтобы проверить их на опечатки. 
– "Так зачем вы к нам пришли?" – начал я, все ещё рассматривая листы.
– "Зачем я пришел?! Зачем я пришел?! С 10 лет я просто не могу понять, что произошло с моим [[Мистер Бронсон старший|отцом]] и [[Эхо|родным городом]] и ты меня ещё спрашиваешь зачем я здесь?"
Он явно был вне себя и разговаривал максимально непонятно. Его акцент был уникален. Правда, я был уже готов выгнать его отсюда. Это бы повлекло за собой очередную жалобу, из-за которой мой шанс остаться здесь был бы на нуле, но я и так уже готов просто сдать свой жетон.
– "Вы же понимаете, что мне уже много кто отказал мне с этим делом?" – он сказал, остановив мой поток мыслей. – "Я вас нашел в газете. Говорилось, что вы устремлённый детектив."
Это заставило меня снова задуматься. Может они были правы? Я махнул лапой. Все лучше, чем заниматься с бытовыми делами. 
– "Хорошо... Готов помочь," – начал я, – "но работаем мы по моим правилам. Я буду прислушиваться к твоему мнению, но твой характер здесь не терпят. Понятно?"
– "Да, да, как скажешь." – сказал он, закатывая глаза.
– "На ресепшн подойдите, вам надо заполнить бланк, расписаться и оплатить первоначальный взнос."
После того как он покинул мой офис, я вздохнул с облегчением. Мне пиздец, но хотя бы не в ближайшее время.
## Продолжение: [[Глава 2. Первый день]]
