---
tags:
  - Главы
---
### Референс: [[Darkest Nights/Изначальная неструктурированная история|Изначальная неструктурированная история]]
## Действующие персонажи:
- [[Хуньдунь Тоутан (Дин)]]
- [[Бенджамин]]
- [[Мартин]]
- 
- [[Бронсон Сидней]]

Вскоре, пришел [[Бенджамин]]. Мой дипломатичный напарник. Обычно, он заходил с нейтральным выражением лица и садился за свое место, но сегодня он был немного в замешательстве, смотря на меня.
– "Что, Бен?" – Сказал я, немного раздражённо. 
Он просто посмотрел на меня и сел за свое место. Мне оставалось пожать руками и продолжить работу. 
Вскоре, во время обеда, я услышал как все что-то громко обсуждали. Когда я зашёл, все резко замолчали. Это начало напоминать какой-то дешёвый ситком. 
Только я захотел спросить об этом, как меня перебил [[Мартин]].
– "А вот и он!" – Дружелюбно, начал Мартин. – "Наконец-то один, из этих сумасшедших, оценил тебя по достоинству. Поаплодируем, давайте."
Вскоре все, неохотно, начали аплодировать. Это все начало напоминать уже какой-то дерьмовый цирк. 
– "Что за чертовщина тут происходит?" – Сказал я, все ещё находясь в замешательстве.
– "Шутишь?" – Саркастично, начал волк. – "Тебя все агенство обсуждает! Ты знаешь сколько тебе заплатили за расследование типового домашнее убийство?"
Тут до меня начало доходить, возможно этот выдр не так уж и прост.
– "Эм, тысячу?" – Начал я, но он тут же щёлкнул в сторону места, за которым сидела Анастасия. 
Она была в замешательстве, но вскоре сказала
– "Дин, этот сумасшедший заплатил 1500 и дал ещё 100% суммы, в качестве чаевых." – Спокойно, она сказала, продолжив есть. 
Все снова начали хлопать, но Мартин, жестом, их остановил. 
Схватив меня, сзади моей шеи, он поднес морду ближе к моему уху и тихо сказал. 
– "Все деньги у меня."
Я был готов уже врезать ему, но он меня остановил. 
– "Полтора месяца. Закрываешь полностью это дело и 3000 долларов твои. Плюс, так уж и быть, возьму, до своего отпуска, на себя, работу с сумасшедшими." – После этого, он замолчал и начал отходить.
– "А если не выйдет?" – Спросил я, схватив его за шею. – "Что будет?"
Он кивнул и тут я увидел Бенджамина, направляющегося к выходу.
– "Эти и все последующие деньги, от него, уйдут мне," –  начал он, – "а также любое твое нарушение будет приравнено к серьезному."
Заинтересовавшись, в данной авантюре, я протянул руку.
– "По делам." – сказал я, пожимая его руку. 
– "Время пошло, койот." – Начал Мартин, уже уходя. – "Любая просранная минута, только увеличивает мой шанс выигрыша."
После этого, мы разошлись и я начал обедать. Вернувшись в офис, меня уже ждал Бен.
– "Эти шизики заставили тебя забыть про твой мозг?!" – Возмущённо, начал корсак. – "Ты вообще думаешь на что ты подписался?"
– "Бен, я..." – Мне было трудно ему ответить. – "Мне нужны эти деньги. Я получаю чуть меньше тыщи в месяц и я ус–"
– "Возомнил себя главным героем фильмов. Он просто издевается над тобой!" – он начал. – "Говорил тебе сразу, как только вы начали ссориться, что тебе надо валить."
После этого он сел за свое место. Сев за свое место, я решил снова открыть дело Сиднея.  Теперь, вместо пустой цены, я мог видеть только "$1 500". 1500, которые я увижу только на этом мониторе. Под ними было только назначенное время. ***Воскресенье, Апрель 19, 2017 20:35***. Вздохнув, я закрыл окно с его делом и начал разбираться с другими делами.
Спустя 
– "Ладно, Дин." 
## Продолжение: [[Глава 3. Второй день]]